# Android WebAuth Authentication App

## Описание

Это приложение для Android предоставляет функциональность для регистрации и авторизации пользователей через несколько методов, включая стандартную авторизацию по паролю и авторизацию через QR-коды. Особенностью приложения является использование протокола WebAuth для безопасной авторизации.

## Основные возможности

- **Регистрация пользователя:** Возможность создать новый аккаунт.
- **Авторизация по паролю:** Стандартная авторизация с использованием пароля.
- **Авторизация по QR-коду:**
  - Возможность генерации QR-кода для входа с другого устройства.
  - Сканирование QR-кода для авторизации на текущем устройстве.
- **Ключи шифрования:** Генерация ключей шифрования на устройстве и их безопасная отправка на сервер.
- **Синхронизация ключей:** Достование ключей с сервера при каждом логине для обеспечения безопасности данных.

## Технологии

- **Kotlin** - Основной язык программирования.
- **Kotlin Coroutines** - Для асинхронной работы и управления потоками.
- **Koin** - Библиотека для внедрения зависимостей.
- **Retrofit** - Используется для сетевых запросов.
- **MVVM (Model-View-ViewModel)** - Архитектурный паттерн для упрощения разработки и тестирования.

## Как начать

### Предварительные требования

- Android Studio
- JDK

### Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/AnGoga/Android_NuclearHack.git

Откройте проект в Android Studio.
Соберите проект (Build -> Make Project).
Запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.
Как внести свой вклад
Для внесения изменений в проект:

Форкните репозиторий.
Создайте новую ветку (git checkout -b feature/YourFeature).
Сделайте коммиты ваших изменений (git commit -am 'Add some feature').
Отправьте ветку на GitHub (git push origin feature/YourFeature).
Создайте новый Pull Request.
